#Nombre del grupo: Ayrton y Abimael

Integrantes:

1.-Ayrton
Modelado: 7
Animación: 6
Programación en c: 4
Manejo Unity: 0

2.-Abimael
Modelado: 6
Animación: 7
Programación en c: 5
Manejo Unity: 0
Unreal 4: 8

Propuestas:

1.1 - Nombre: Gacha Game
1.2 - Descripción
Juego de android/pc basado en los juegos "gacha"; juegos donde los usuarios gastan monedas para conseguir los distintos personajes de forma aleatoria
1.3 - Objetivo
Creación de pantalla principal con botón de start; esta pantalla sirve simplemente para presentar el juego y como posible pantalla de carga si hubiera actualizaciones.
Crear menú principal donde se muestran las unidades conseguidas, un pequeño modo de juego sencillo donde se usan las unidades, un menú donde sacar las unidades (8~16 unidades).
El menú principal tendrá acceso a las unidades conseguidas, donde se podrá ver su nivel, sus estadísticas y sus habilidades.
El modo de juego se basará en una pequeña campaña con varias fases donde se enfrentará a un enemigo a base de combates con sus unidades. Los combates serán estilo RPG.
Cada batalla reportará al jugador monedas del juego con las que podrá comprar varias cosas, entre ellas la posibilidad (aleatoria) de nuevas unidades. Adicionalmente,
cada batalla subirá el nivel de las unidades usadas, para poder así enfrentar fases de mayor dificultad.
Las unidades tendrán diferentes estadísticas; nivel, ataque, defensa y vida, así como varias habilidades dependiendo de la unidad. Además, cada unidad tendrá asignada una 
rareza, variando de Común, a Infrecuente, a Rara a Super Rara, siendo la unidad Super Rara la que tiene mejores estadísticas o habilidades para compensar lo difícil que es
obtenerla. Se podrá gastar dinero del juego para subir nivel o habilidades del personaje, si así se desea. 
La campaña principal del evento consistirá de alrededor de tres fases, donde cada una será progresivamente mas difícil que la anterior.
El menú para conseguir unidades tendrá a disposición del usuario el siguiente método: Tendrá dos opciones donde invertir su dinero; cada "banner" tendrá unidades distintas
por lo que el usuario tendrá que tirar en ambos para conseguir todas las unidades. El usuario puede gastar para conseguir unidad por unidad, o puede sacar diez unidades de
golpe. Aquí se podrá ver también la probabilidad que tienen las unidades de salir, tanto individualmente como por rareza.
Se creará una barra inferior para poder moverse entre los distintos modos, o para poder ver el perfil de usuario, en el cual se podrá seleccionar la unidad favorita del 
usuario, ver el porcentaje de colección, y porcentaje de progreso de la campaña. 
A través de esta barra también se podrá acceder a los ajustes del juego, tales como el volumen de la música. Se podrá salir del juego haciendo uso de esto.
Las unidades repetidas se podrán "fusionar" en una sola para desbloquear niveles máximos de la unidad, permitiendo mayores estadísticas.
1.4 - Público Objetivo
Cualquier persona puede jugar a este tipo de juego, ya que no es difícil de aprender a jugar y la aleatoriedad es lo que hace que la gente se queda. Usuarios de otros gachas
serán atraídos también solo por el género del juego. Adicionalmente, usaremos arte de una saga que puede atraer a fans de esta. (Edad media: 16~45)
1.5 - Competencia
Fire Emblem Heroes, Fate/Grand Order, Dragalia Lost, Azur Lane, Girls Frontline, Kantai Collection, Gran Blue Fantasy
1.6 - Recursos
Actualmente, esperamos necesitar crear lo siguiente:
-No se necesitaran modelados debido a como funciona el juego; las unidades será representadas por imágenes estáticas, o sprites.
-Sonido del juego
-Interfaz del juego
-Sistema de combate
-Sistema de invocación de unidades
-Sistema de experiencia y habilidades
-Creación de las unidades
-Creación del sistema monetario
-Creación del sistema de fusión

1.7 - Tiempos
-Creación de los distintos tipos de sistemas: 2 meses
-Creación e inserción de las unidades: 2 semanas
-Creación del sistema de combate: 2 semanas
-Inserción del sonido

2.1 - Nombre: Fighting Game
2.2 - Descripción
Juego de lucha lateral con modelos 3D.
2.3 - Objetivo
Creación de pantalla principal con botón de start; esta pantalla sirve simplemente para presentar el juego y como posible pantalla de carga si hubiera actualizaciones.
Creación de un modo VS offline, donde poder jugar 1vs1. La pantalla de selección de personajes se incluirá en esta. A falta de conocer tiempo total necesario para programar,
se planteará el plantel inicial con dos personajes y un escenario. Se deberá crear también una IA para poder jugar de manera individual. Se deberá también crear la 
programación para poder programar dos jugadores al mismo tiempo. Programar el sistema de combate; cosas como que al hacer inputs concretos, se hagan ataques especiales.
2.4 - Público Objetivo
Jugadores de fighting; si se fuera a usar sagas famosas, se podría atraer a fans de estas. (Edad media: 14~35)
2.5 - Competencia
Street Fighter VI, Soul Calibour VI, Smash Ultimate, Dragon Ball FighterZ
2.6 - Recursos
Modelos de los personajes
Modelo del escenario
Sonido (Menú, combate)
Menú de selección
2.7 - Tiempos
Creación de personajes - 3 meses
Creación del engine de lucha - 2 meses
Creación del engine de menus - 2 semanas

3.1 - Nombre: Platformer Game
3.2 - Descripción
Plataformer básico; posibilidad de scroll lateral o libre
3.3 - Objetivo
Creación de pantalla principal con start. Creación de selección de niveles; de dos a tres niveles máximo. Creación de las físicas y de como el personaje interactua con el 
entorno. Creación de posibles powerups o semejantes.
3.4 - Público Objetivo
Fans de los plataformas, jugadores casuales (edad media: 9~35)
3.5 - Competencia
Mario Odyssey, Spyro Reignited, Dead Cells, A Hat in Time
3.6 - Recursos
-Creación del personaje con modelo
-Creación del escenario
-Insercion del sonido
-Menú principal y de selección de nivel
3.7 - Tiempos
-Creación del personaje con modelo: 1 mes y medio
-Creación del escenario: 1 mes y medio
-Menús: 2 semanas
-Creación del engine de físicas: 1 mes
